#STACK:
1. Telebot
2. Flask (flask restfull)
3. MongoDB
4. VPS - virtual private server, Google Cloud
5. Webhook
6. Marshmallow

#Functionality
1. Бот  
1.1. Предоставлять пользователю список доступных категорий (с подкатегорями);    
1.2. Предоставлять пользователю список доступных продуктов, определенной категории   
1.3. Просмотр информации о продукте (изображение, описание, цена, скидка)   
1.4. Корзина    
1.5. Оформление заказов    
1.6. Просмотр содержимого корзины    
1.7. Просмотр продуктов со скидкой  
2. REST API     
2.1. Просмотр заказов   
2.2. CRUD

#Implementation
1. Категории
2. Продукты
3. Корзины
4. Пользователи бота
5. Тексты
6. Заказы
7. Админы

#Практика №1
- Реализовать колекцию текстов (choices внутри колекцию)
- Реализовать бот, который будет на старте 
- - Приветствовать юзера 
- - Отправлять список шаблонных кнопок (Товары со скидкой, категории, моя корзина) 
- - Описать хэндлер к кнопке "категории" (InlineKeyboardMarkup)
- Описать колекцию юзера 
- - При старте инициализировать юзера
- Описать аттрибуты товара используя EmbededDocumentField

#Практика №3
- Реализовать вывод категорий, в случае если выводимая категория содержит подкатегории, при килке на нее, замещать сообщение списком из подкатегорий (edit_message).
- Если категория не содержит подкатегорий выводить ее продукты. Каждый продукт это - отдельное сообщение, состоящее из описании, тайтла и картинки.
- Зарегистриоваться и ознакомиться с google.cloud (разобрать как создать ВМ)

#Практика №4
- При клике на коечную категорию иерархии выводить все товары этой категории.
- Создать экземпляр ВМ на Google Cloud. Требования к вм цп - 1 ядро ОП - 1.5 (с головой) памяти - 30 ОС - Ubuntu Server 18.04 сервер - расположение Европа
 
#Практика #5
- При клике на кнопку добавить в корзину - добавлять товар в корзину. (Добавить эту кнопку к каждому продукту при выводе)
- При нажатии на кнопку "Корзина" выводить ее содержимое с общей стоимостью. 3*) После добавления товара в корзину должна быть возможность изменения количества товара.
- Если категория не рут добавить кнопку "Назад", которая будет возвращать к списку категорий.

#Практика №6
- Реализовать REST доступ к приложению + валидация.
- Для одновременного существования бота и рест брать BluePrint
- Возможность оформление заказа. (Подтверждение корзины)